♬～
＜ポケットモンスター　縮めて　ポケモン。
この星の不思議な不思議な生き物。
空に海に森に街に
ありとあらゆるところで➡
その姿を見ることができる。
あるものは
人間たちと共に暮らし➡
またあるものは自然の中で単独で。
あるいは　仲間と群れを作り➡
そして　あるものは
このブレイブアサギ号で暮らしている。
ところで　このポケモン
何だかわかる？＞
そう　ラウドボーンとルガルガン。
今　この子たちは…＞
（おなかが鳴る音）
＜　めちゃくちゃ
おなかがすいている。
うん？　ないしょの
夜食タイムをしに来たのかな？＞
♬～
（ルガルガン）ルガルガ？
（メタモン）ハハハハ！　モンモン。
モモモン。
モモモンッ。
♬～
モンモン…　モンモンモンモン…。
モンモン！
モーン…。
（アローラベトベトン）ベトベト…。
（マードック）探すと結構
使ってないもんあるんだな～。
（オリオ）こういうお片づけイベント
いいね。　すっきりする。
（ラウドボーン）ボーウ。
（ウェーニバル）ウエール。
（メタモン）モンモン！
（ヤミラミ）カー！
モンモーン！
ヤミ　ヤミ　ヤミ…。
モン　モン　モン…。
（笑い声）
モモモン！
モン？
（リコ）えっ　それ捨てるの！？
撮影に使ってたやつでしょ？
ある意味お宝グッズだよ？
（ドット）いや　これ系
まだ１０個くらいあるし。
モンモン！
ウォン　ウォン！
（ウルト）お～い！
（ウルト）なあなあ！
すげぇ　かっこいい岩　見つけた！
これ　オレの部屋に…。
（ロイ）駄目！
なんでだよ！
なんでって…。
ヤミラミ！
おっ　ヤミラミも気に入ったか！
よ～し　やっぱこれは部屋に！
だから駄目だってば。
（ドット）いらないものは
片づけようってやってんだよ？
（モリー）元の所に戻しておいで。
ちぇ～！
この船も
だいぶ手狭になってきたからな。
これ以上　無理だろ…。
＜　おや？
なんだか様子が変だね？＞
モン　モモン！
ウェ！
マスカーニャ！
部屋に
まだ捨てたいものがあるから➡
一緒に取りに行こっ。
ん？
♬～
モン！
モンッ！
ん？　今　何か…。
（ポケモンたちの声）
気のせいか。
行こう　マスカーニャ。
（マスカーニャ）ニャー。
モーン。
＜メタモンのこと　隠すつもりかな？
でも…＞
♬～
（キャプテンピカチュウ）ピーカ。
ピカチュー。
ピカピカ。
こっちが　いるもので
こっちは　いらないもの。
あっ　これは大事。
モーン。
よし！　マスカーニャ　これ　お願い！
カーニャ。
モン。
ん？
モンモン。
ニャー！？
ニャー！
マスカーニャ　ちょっと　何してるの？
えぇっ　尻尾？　尻尾！？
尻尾すごい伸びてるよ！
何？　何　何　何！？
モーン！
モンモーン！
変な音がした～！
何？　何　何　何！？
ウェル　ウェル！
何だったの？
よかった。
ちぎれたのかと思ったよ。
ニャー。
行くよ。
♬～
これもお願い。
ベトベトーン。
♬～
何バタバタしてんだ？
あれ？
なんか…　増えてる？
ヤミー！
♬～
アハハハハ！　なんか楽しそう。
（ノズパス）ボーン。
（笑い声）
モンモン。　ハハハハ。
＜他のポケモンたちの力も
借りることにしたみたい＞
モン！
モモモーン。
モモモーン！　モン？
腹減った～。
今日　何かな～？
モン　モン　モン。
ウルト　何だと思う？
やっぱ　あれじゃねえか？　あれ。
ピーカチュー。
ピカチュー。
ピカピカ。
はいよ　お待たせ！
ありがとう。
（ルガルガン）ウォン！
ねぇ　ルガルガンのランチは？
（マードック）あぁ…
最近また試食させすぎてな。
おなかとアゴのあたりが　ちょっと。
なので　ルガルガンは　特別ダイエットメニューだ。
ウォン！？
マトマのみが苦手なのは知ってるが➡
ヘルシーだし
汗かいて代謝がよくなるし➡
ダイエットには　ちょうどいいんだ。
一口でいいから食べてみないか。
ウォン！
モンモン。
おぉ　食べた！
よかった。
これで　このポヨポヨが…　ん？
ポヨっていうか　グニャっとしたな。
（ポケモンたちの声）
うわっ！
うぉっ！
（デカヌチャン）カーヌ！
何だ！？
みんな　どうしちゃったの？
（マードック）ふきん　ふきん！
（ドット）えっ　シャリタツつぶれてない！？
大丈夫か！？
（マードック）ふきん　ふきん！
（ウルト）デカヌチャン　落ち着いて！
てか　ヨルノズクの眉　太くね？
いた！　マスカーニャ。
ニャ？
木彫りのイキリンコ　知らない？
ニャー？
これくらいの大きさので
尻尾まで入れると　このくらいで。
ニャー。
頭は　モコモコってなってて。
って　知らないよね。
おかしいなぁ　ちゃんといるものの
箱に入れたと思ったんだけど。
もう１回探してくる！
♬～
＜　さてさて　いったい全体
どうなっちゃうのかな？＞
モン　モンモン。
ニャー。
モーン…　モン。
モン！
ニャ？
モン。
ニャー！
ニャー。
ないなぁ。
（マスカーニャ）ニャー。
えっ？
わっ　見つけてくれたの！？
ありがとう　マスカーニャ！
ニャー。
あのね　さっき　これ見つけたんだ。
昔　いっぱい遊んだよね。
懐かしい。
モン。　モン。
ニャニャー　ニャニャー。
フフッ　マスカーニャ　まだこれ好きなんだ。
ニャニャニャー。
大丈夫
ちゃんと　とっておくからね。
よし　もうひと頑張りしよっと！
ベ…　ベトベトン？
＜　おや　みんな真剣な顔だね。
何が始まるのかな？＞
ニャニャニャ！？
（ユキワラシ）ユキ！
ニャニャー！
ユキ！
＜　なんてことだ！
わざとアローラベトベトンに食べられて➡
おなかの中の木彫りイキリンコを
取ってこようとしてる！＞
（ユキワラシが止まる音）
（ユキワラシ）ユキ　ユキ　ユキ…。
ベト。
ニャー　ニャー。
（パーモット）パー　パッ。
ベトベトン！？
パッ　パッ　パッ　パッ！
ベト？
パーモ！
ニャー　ニャー。
ウォン。
ウェル。
（イッカネズミたち）シャー　シャシャシャー！
（ポケモンたちの声）
ニャー！
ウェ…。
ベトベト。
マーニャ。
ベトベト…。
ニャー。
マーニャ！
ベベベベ…。
何してるの　マスカーニャ！
ちょっと　ストップ！　ストップ！！
うっ　うぅ！
やめて～！
ニャー！
どうしちゃったの？　マスカーニャ。
モンモー！
何だ！？
えっ？
ニャー　ニャニャ。
モンモン。
メタモン！？
モン！
モモモモ…　モン！
猫じゃらし？
モンモン！
ニャ！
（くしゃみ）
モンモーン。
ニャーニャ。
ありがとう。
モモーン。
うわっ　マジでメタモンだ。
いつの間に
船に乗ってたんだろう。
（スマホロトム）メタモン　へんしんポケモン。
ノーマルタイプ。
体の細胞の作りを
自分で組み替えて変身する。
笑って力が抜けると
変身は解けてしまう。
ヤバっ　オレ　メタモン初めて！
ニャー！
うわっ！
みんな…。
モ…　モンモン。　モン　モン　モン。
待って！
モン？
ここを…　ブレイブアサギ号を
気に入ってくれたんだね。
モーン。
んでもって　みんな
メタモンと一緒にいたいと。
ってことだよね。
（キャプテンピカチュウ）ピカ！
ベトベト。
ピーカチュー。
モン。
モモモン！
ピーカ。
モンモン。
キャップのオーケーが出た！
（ポケモンたちの声）
ようこそ　ブレイブアサギ号へ。
これから　よろしくな！
メタモン。
モモモン！
ダイアナさんへのお土産？
うん　そう。
おばあちゃん　イキリンコ好きだから。
そっか　見つかってよかったね。
うん。
マトマのみ
山盛りにしておいたからな。
ウェル。
モンモン…　モモモモモ！
モモモ！
モモ。
＜　ちなみにメタモンは…＞
＜石になって寝るから➡
夜は　ヤミラミとマスカーニャで
取り合いになってる。　アハハハハ＞
♬～
＜幾多の試練を乗り越えて
出会いのときめき抱きしめて➡
ブレイブアサギ号の仲間たちの旅は
今日も続く…　のさ＞